# Mentions légales


EDITEUR

 

Le site G2M Wear est produit par la société G2M SAS au capital de 300 980,00 € – Siret N° 91301639000019 – RCS dont le siège est situé 1 AV MAL DE LATTRE DE TASSIGNY 26700 PIERRELATTE.

Pour toute information liée au fonctionnement du site, merci de contacter: contact@g2m-ai.com/

Hébergement : https://www.ovh.com

 

CONDITION D’UTILISATION

 

En utilisant ce site, le visiteur reconnaît avoir eu la possibilité de prendre connaissance des présentes conditions d’utilisation ainsi que des Conditions Générales de vente.

G2M s’efforce d’assurer au mieux de ses possibilités, l’exactitude et la mise à jour des informations diffusées sur ce site, dont elle se réserve le droit de corriger, à tout moment et sans préavis, le contenu. Toutefois, G2M ne peut garantir l’exactitude, la précision ou l’exhaustivité des informations mises à la disposition sur ce site.

En conséquence, G2M décline toute responsabilité :

-pour toute interruption du site

-survenance de bugs

-pour toute inexactitude ou omission portant sur des informations disponibles sur le site

-pour tous dommages résultant d’une intrusion frauduleuse d’un tiers ayant entraîné une modification des informations mises à la disposition sur le site

-et plus généralement de tout dommage direct et indirect, quelles qu’en soient les causes, origines, natures ou conséquences ; et ce y compris notamment les coûts pouvant survenir du fait de l’acquisition de biens proposés sur le site, les pertes de profits, de clientèle, de données ou tout autre perte de biens incorporels pouvant survenir à raison de l’accès de quiconque au site, de l’impossibilité d’y accéder ou du crédit accordé à une quelconque information provenant directement ou indirectement de ce dernier.

 

LIENS

 

Le site peut inclure des liens vers d’autres sites Web ou d’autres sources Internet. Dans la mesure où G2M ne peut contrôler ces sites et ces sources externes, G2M ne peut être tenu pour responsable de la mise à disposition de ces sites et sources externes, et ne peut supporter aucune responsabilité quant au contenu, publicités, produits, services ou tout autre matériel disponible sur ou à partir de ces sites ou sources externes. De plus, G2M ne pourra être tenu responsable de tous dommages ou pertes avérés ou allégués consécutifs ou en relation avec l’utilisation ou avec le fait d’avoir fait confiance au contenu, à des biens ou des services disponibles sur ces sites ou sources externes.

 

DROIT DE PROPRIÉTÉ

 

Le site ainsi que tout logiciel utilisé nécessairement en relation avec celui-ci peuvent contenir des informations confidentielles et protégées par le droit de propriété intellectuelle en vigueur ou toute autre loi. Ainsi, sauf mention contraire, les droits de propriété intellectuelle sur les documents contenus dans le site et chacun des éléments créés pour ce site sont la propriété exclusive de G2M, celle-ci ne concédant aucune licence, ni aucun autre droit que celui de consulter le site. En particulier, les marques et autres droits de propriété intellectuelle cités sur le site sont la propriété des entités concernées de G2M. La reproduction de tous documents publiés sur le site est seulement autorisée aux fins exclusives d’information pour un usage personnel et privé, toute reproduction et toute utilisation de copies réalisées à d’autres fins étant expressément interdites. Il est également interdit de copier, modifier, créer une oeuvre dérivée, inverser la conception ou l’assemblage ou de toute autre manière tenter de trouver le code source (à l’exception des cas prévus par la loi), vendre, attribuer, sous-licencier ou transférer de quelque manière que ce soit tout droit afférent aux logiciels.

De même, il est également interdit de modifier le logiciel ou d’utiliser de versions modifiées des logiciels et notamment (sans que cette énumération soit limitative) en vue d’obtenir un accès non autorisé au service et d’accéder au site par un autre moyen que par l’interface qui vous est fournie par G2M à cet effet.

 

CRÉDITS PHOTOS ET SOURCES

 

La mise à jour de cette page n’est pas automatisée avec celle des photos présentées sur le site.

Le Site peut présenter des photos de plusieurs photographes en fonction des saisons. Les informations relatives à l’identité des photographes est disponible sur demande à auprès du Service Client.

 

INFORMATIQUE ET LIBERTÉS

 

G2M peut collecter et traiter certaines informations à caractère personnel des utilisateurs du Site (notamment civilité, nom, adresse e-mail, adresse postale, numéros de téléphone fixe ou mobile, date de naissance, etc.).

Pour une complète information sur le Responsable du traitement, la nature des informations personnelles collectées, les finalités du traitement de ces données, leur durée de conservation et les mesures de protection mises en place par G2M, la politique de G2M en matière de données personnelles est consultable ICI

Les données personnelles collectées par G2M sont soumises au Règlement (UE) 2016/679 Général sur la Protection des Données et aux dispositions de la Loi n° 78-17 Informatique et Libertés du 06 janvier 1978 telle que modifiée.

 

A ce titre, l’utilisateur du Site dispose d’un droit d’accès, de rectification, de suppression, de limitation et à la portabilité de ses données. Il peut également retirer à tout moment son consentement ou exercer son droit d’opposition au traitement des informations personnelles le concernant.

Il peut exercer ses droits en adressant un courrier à l’adresse suivante : contact@G2Mwear.com

Protection des données personnelles

Ou un courriel, à l’adresse email suivante :

Pour accéder aux données personnelles le concernant, les modifier ou annuler son inscription, l’utilisateur du Site peut également cliquer sur « MON COMPTE » depuis www.G2Mwear.com

Pour information, la collecte et le traitement des données personnelles des clients du Site avaient été déclarés auprès de la CNIL sous le n° 1008675.

 

Pour toute information complémentaire ou réclamation, l’utilisateur du Site peut contacter la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (plus d’informations sur www.cnil.fr).

 

COOKIES

 

Le Site est conçu pour être particulièrement attentif aux besoins de ses utilisateurs. C’est notamment à cette fin que G2M fait usage de témoins de navigation (à savoir dépôt de traceurs sur l’équipement informatique de l’utilisateur du Site). Le témoin de navigation a pour but de signaler votre passage sur le Site ainsi que sur les différentes pages du Site afin :

– d’améliorer le service personnalisé destiné aux utilisateurs

– de mesurer l’audience du Site, établir des statistiques de fréquentation (nombre de visites, de pages vues, d’abandon dans le processus de commande, etc.) afin de suivre et d’améliorer la qualité de ses services

– adapter la présentation du Site aux préférences d’affichage du terminal

– mémoriser des informations saisies dans des formulaires, gérer et sécuriser l’accès à des espaces réservés et personnels tels que le compte client et le panier

– fournir à l’utilisateur du Site des contenus, y compris de la publicité, en rapport avec ses centres d’intérêt et personnaliser les offres..

Lors de sa première visite sur le Site, l’utilisateur est informé de l’utilisation de ces cookies. La lecture ou le dépôt de certains cookies peut nécessiter le consentement de l’utilisateur du Site.

L’utilisateur du Site peut refuser leur utilisation notamment en paramétrant son équipement. Il peut également effacer les cookies dans les paramètres de son équipement.

En cas de refus des traceurs, G2M ne peut garantir l’utilisation de toutes les fonctionnalités du Site.

Les cookies ont une durée de vie limitée à treize (13) mois après leur premier dépôt dans l’équipement terminal de l’utilisateur du Site.

 

NEWSLETTERS

Nos newsletters sont adressées par e-mail aux utilisateurs sollicitant leur adhésion à la newsletter.

Vous pouvez vous désabonner à tout moment en utilisant le lien présent au bas de chaque newsletter.